Политика конфиденциальности БЕЛОРУССКОГО ПОРТАЛА TUT.BY
--------------------------------------------------------------------------------------
Настоящая Политика конфиденциальности регулирует порядок обработки и защиты информации, которую пользователи предоставляют БЕЛОРУССКОМУ ПОРТАЛУ TUT.BY (далее — Портал) через электронную почту, форму обратной связи на сайте или официальные мессенджеры (Telegram).
Важно: Наш Портал является независимым ресурсом и не имеет отношения к оригинальному проекту tut.by.
---------------------------------------------------------------------------------------
1. Общие положения

1.1. Мы собираем только ту информацию, которую вы добровольно отправляете нам для публикации новостей или обратной связи.

1.2. Мы выступаем против любого проявления экстремизма. Любые данные, содержащие признаки экстремистских материалов, ведут к немедленной блокировке пользователя (согласно правилам пользования Порталом) и удалению данных.

2. Сбор и защита данных

2.1. Все полученные от вас данные (тексты, фото, видео, контактные данные) являются строго конфиденциальными.

2.2. Портал гарантирует, что ваша личная информация и переписка не разглашаются третьим лицам.

2.3. Информация хранится на защищенном сервере с использованием современных методов шифрования для предотвращения несанкционированного доступа.

3. Сроки хранения информации

3.1. Для обеспечения корректной работы Портала и возможности обработки новостей, данные хранятся в течение периода от 14 до 30 дней.

3.2. По истечении указанного срока (максимум 30 дней) вся информация автоматически и безвозвратно удаляется с наших серверов.

4. Право на удаление и отказ от хранения

4.1. Вы имеете право потребовать немедленного удаления ваших данных.

4.2. Особый порядок: Если вы хотите, чтобы присланная вами информация вообще не сохранялась на наших серверах после прочтения, вы обязаны указать это в тексте сообщения при отправке нам письма или сообщения в Telegram. В этом случае данные будут удалены сразу после обработки дежурным редактором.

5. Ограничения при общении

5.1. Мы не обрабатываем запросы и не гарантируем сохранность данных, поступивших с «липовых» (фейковых) аккаунтов. Такие сообщения могут быть проигнорированы.

5.2. В случае выявления в сообщениях материалов, связанных с экстремизмом, контактные данные отправителя вносятся в черный список (бан) на временной, долгой или пожизненной основе, в зависимости от количества нарушений.

6. Изменения политики

6.1. Администрация Портала оставляет за собой право изменять настоящую Политику. Актуальная версия всегда находится в открытом доступе на ресурсах Портала.

6.2. В случае остановки сервера портала или полного его удаление, ваши данные буду храниться у нас на компьютерах до полного удаления портала. Так же вы можете написать нам чтобы мы удалили данные которые вы запросили.
-------------------------------------------
Дата вступления в силу: 24 января 2026 года
С уважением, Администрация БЕЛОРУССКОГО ПОРТАЛА TUT.BY
(любительская разработка)