Правила пользования БЕЛОРУССКИМ ПОРТАЛОМ TUT.BY
-----------------------------------------------------------------------------------------
!!!Важное примечание: Данный портал является самостоятельным ресурсом и никак не связан с оригинальным (историческим) проектом TUT.BY. !!!
1. Обратная связь и отправка новостей
--
Если вы хотите предложить новость или поделиться информацией через нашу электронную почту или Telegram-канал, просим соблюдать следующие правила:
--
Вежливость: Общение с редакцией должно быть уважительным. Сообщения, содержащие оскорбления или хамство, могут быть проигнорированы.
--
Реальные аккаунты: Мы просим не писать нам с «липовых» (пустых или фейковых) аккаунтов. Редакция оставляет за собой право не отвечать на сообщения от таких пользователей.
--
2. Политика в отношении экстремизма
Мы придерживаемся политики безопасности и законности. Строго запрещено присылать материалы, содержащие упоминания экстремизма или призывы к нему.
--
Первое нарушение: Если в сообщении встречается хотя бы одно упоминание экстремистских тем, ваш контакт (e-mail или аккаунт в мессенджере) попадает во временную блокировку.
Второе нарушение: При повторной попытке прислать подобный контент следует длительная блокировка с указанием причины: «Экстремизм».
--
Третье нарушение: Пожизненная блокировка на портале, в почте и в Telegram без возможности восстановления доступа.
3. Конфиденциальность и хранение данных
Мы серьезно относимся к безопасности ваших данных:
--
Защита: Все данные, которые вы отправляете нам через портал или мессенджеры, не разглашаются третьим лицам. Они проходят строгую проверку и конфиденциально охраняются на наших серверах.
--
Сроки хранения: По умолчанию ваши данные хранятся на сервере в течение 14–30 дней для обеспечения корректной работы портала, после чего они автоматически и безвозвратно удаляются
--.
Отказ от хранения: Если вы хотите, чтобы ваша информация не сохранялась на наших серверах вообще, пожалуйста, обязательно указывайте это в самом начале вашего сообщения в мессенджерах или письме.
--
С уважением, администрация БЕЛОРУССКОГО ПОРТАЛА TUT.BY